接下来的讲课顺序介绍
php的语法本身已经讲解完毕[面向对象外]，
剩下的其实是用php的语法本身去处理业务。

比如，操作数据库的业务
操作文件目录的业务
上传文件的业务
处理图片的业务。。。等等

后面要讲的这些 和前面所讲的有什么不同?
答：前面的是基础，是理论，重理解。
后面的是工具，是应用，重记忆。

就好像 前面是 体力/柔韧/敏捷
后面的是具体的招法，比如力劈华山，黑虎掏心等等

为什么先要做一个小项目？
意义如下：
1：把之前学的东西实战一下。
2：为接下来的商城大项目做准备。
因为做小项目本身，不是目的。
还得在这个项目过程中。
发现开发技能和知识之间的差距。
另外，还要利用这个项目，搭建一个微型框架。

同学们以后会接触thinkphp，ci框架等。
我们自己做一个微型框架，并在学完面向对象后，更进一步完善我们的框架

这样，我们以后再学框架时，就不会害怕，因为我们自己就会开发框架。

以后的学习过程中，我将经常采用如下教学方法

如 学框架 先自己写个框架
学 smarty，自己先写个smarty
学jquery，自己仿一个jquery框架，

这样学出来的东西，才知其然，更知其所以然。

从其代码/原理的级别掌握它。